---
title: Интеграция Power BI и Интеграм за 5 минут
description: Сегодня мы рассмотрим как подключить данные из веб-сервиса Интеграм к средству
pubDate: '2025-04-16'
category: Обучение
author: Команда Интеграм
canonical: https://blog.ideav.online/2025/04/integraciya-power-bi-i-integram-za-5-minut
---

Сегодня мы рассмотрим как подключить данные из веб-сервиса Интеграм к средству визуализации данных. Это может быть полезно, когда данных много и над ними требуется провести сложные или многочисленные вычисления. Обычно в подобной ситуации весь набор данных загружается в Power BI и обрабатывается там, однако это не всегда удобно и часто не под силу рабочей станции, где развернут Power BI.

![enter image description here](/uploads/541e9c19-86159450-ff8e-5185-95d4-cf90a23264b0.png)

Интеграм достаточно легко проводит вычисления любой сложности и может хранить миллионы и миллиарды записей. Как реляционная база данных, он может хранить данные в виде связанных таблиц и обращаться к ним с запросами, используя мощь языка SQL. Больше того, вам не обязательно знать SQL – конструктор напишет его за вас, а вам достаточно указать нужные таблицы, колонки, формулы и группировки.

В вашем Интеграме можно создать множество таблиц и запросов к ним, самостоятельно или с помощью аналитика Интеграм.

![Список таблиц Интеграма](/uploads/5bfaf2e3-7bd9cc67-3331-50e1-b610-84d3c4f1e59e.png)

Таблицы входят в структуру данных в Интеграме, которой вы можете управлять: загружать и обрабатывать большие массивы данных, производить вычисления и раздавать права на таблицы и отчеты.

![Структура данных в Интеграм](/uploads/0aa4ebca-92677e71-75d2-5834-8ef7-0ccebbb71b8b.png)

Мы создадим пользователя в таблице пользователей Интеграм и зададим ему пароль, который будем использовать для доступа из Power BI – жмем замок и не забываем сохранить сгенерированный пароль. Пароль будет задан и скопирован в буфер, и это изменение на форме надо сохранить. Можете сами придумать пароль и вбить его.

![Редактирование отдельного пользователя для доступа к API](/uploads/66f71feb-57555710-af8f-58a6-836c-efdff2bd0132.png)

У пользователя есть Роли – в данном случае api, и для неё должен быть задан доступ к запросам, например, так:

![Состав роли api](/uploads/c07f3668-274f7d08-2a12-52ee-8f3f-b3d2a0509ac7.png)

Далее в Интеграме выбираем нужный нам запрос к данным (или делаем его в конструкторе запросов) и запускаем:

![Отчет по запросу в Интеграме](/uploads/0099a63b-1c3df65c-a903-5aa4-9e63-75a99918c80a.png)

Скопируем адрес запроса и припишем к нему ключ JSON_KV, чтобы получить самый популярный формат JSON, который содержит только названия и значения колонок:

[https://integram.io/alex/report/11278?JSON_KV](<https://integram.io/alex/report/11278?JSON_KV>)

В Power BI есть такой источник данных как Интернет – выберем его при создании нового подключения:

![enter image description here](/uploads/fbc0705a-4ef84129-e5e4-533c-9320-a2a7eddcf377.png)

Зададим адрес нашего отчета и нажмем ОК:

![enter image description here](/uploads/e8fc6258-c24a7bfc-14e5-5918-8694-0a06d1cca310.png)

Далее вам понадобится ввести данные для доступа к Интеграму. Самый простой способ – выбрать Базовый, ввести пользователя и пароль, который вы задали ранее, и выбрать уровень доступа как на рисунке – на уровне имени вашей базы данных в Интеграме.

![enter image description here](/uploads/c69a51fa-c25c7569-b0df-55db-bf3d-840dc1bef6ed.png)

Когда вы сохраните эту форму, то получите набор данных, заданный отчетом Интеграма, и далее вы можете преобразовывать эти данные и использовать как угодно, как вы привыкли.

![Данные из отчета Интеграма в Power BI](/uploads/ed4cdc73-36c17796-4d29-5abd-873d-1b3611d5da2f.png)

Итак, если вы хотите получить всю мощь для управления базой данных без необходимости изучать теорию СУБД и SQL, то вы можете изучить [Конструктор Интеграм](<https://integram.io/>) или попросить нашего аналитика помочь вам. Вся визуальная часть по-прежнему будет делаться в привычном для вас и вашего клиента инструменте.

Регистрация и 5 интерактивных уроков по Интеграму – [здесь](<https://integram.io/login.html#reg>). Это достаточно просто!
